Hahaha
(Episode 75)
Ini beneran ilmu medis legendaris Grup Saga
Aku, Wira
hormat pada Grup Saga
Mulai sekarang
nyawaku ini,
milik Tuan Linken!
Hormat, Tuan Linken
Mulai sekarang
semua klan, akan tunduk pada Grup Saga!
Kalian semua datang dengan persiapan, ya
Ada yang inginkan nyawaku
ada yang berniat buruk
Tapi aku akan
bilang 2 hal
Pertama, kalau Grup Saga ingin habisi orang
hukumannya,
gak semudah kematian
Melainkan, membunuhmu dulu
lalu hidupkan lagi
lalu bunuh lagi!
Lalu hidupkan lagi
Kalian,
pikirkan baik-baik
Dihidupkan
Hidup lalu bunuh lagi
Astaga
Kedua, bagi yang berniat buruk padaku
aku bisa lupakan
Tapi, harus
seperti Dorha
serahkan 80%
aset klan kalian
Kalian bisa selamat dan hidup kaya raya
Klan Riko bersedia serahkan 80% aset
Klan Subi juga
bersedia serahkan
Klan Jana bersedia serahkan 80% aset
Klan Jian bersedia serahkan 80% aset